라미란
이도현
안은진
유인수
삼식의 방앗간
최무성 - 정웅인 - 홍비라
서이숙 - 장원영 - 강말금
김원해-박보경
행복한 농장
좋은 나쁜 엄마
이것은 무엇입니까?
젠장.
- 빨리 찾아보세요.
- 네, 선생님.
조용히 하세요.
사자.
거기 숨어!
나는 여기 있다!
안 돼!
사자...
라이온!
당신은 무엇을...?
그거 어떻게 열었어요?
그건 우리 엄마가 제일 좋아하는 거야...
똥 그만 싸지 않으면 우리 둘 다 쫓겨날 거야!
이리 오세요.
이리와요, 최라이온.
괜찮은.
엄마가 화를 내실 거예요.
기다리다.
앉아라, 라이온.
이게 다 뭐야?
뭐 그렇게 많이 먹었어, 바보야?
괜찮은.
이제 나가볼까?
- 그의 어머니도 오면 어쩌지?
- 가만히 있어.
저녁으로 무엇을 드셨나요?
스케이트.
거기서 기다리세요. 이런.
나오지 마세요.
나는 이것을 믿을 수 없다.
라이온은 키가 그렇게 크지 않아요.
그것은 가까웠다.
이거 넣어야지...
옷장에.
분명 그랬을 거야...
그럴 리가 없어.
나오세요.
당신이 거기 있다는 걸 알아요.
나는 그것을 알고 있었다.
라이온이었습니다.
당신은 죽은 고기입니다.
우리 엄마가 너를 죽일거야.
이...
알았어.
완료.
좋은 나쁜 어머니
에피소드 6
엄마가 손씨 집에 있어서 다행이에요.
맙소사, 라이온. 이제 무엇을 할 건가요?
당신은 쫓겨날 것입니다.
엄마.
엄마?
아니요!
아니요.
당신은 누구입니까?
- 괜찮으세요?
- 아니, 난 아니야!
그를 잡아!
- 차를 가져와!
- 네, 선생님.
밟아라!
그 차를 지나쳐라!
아니요, 그를 따르지 마세요. 직진하세요.
똑바로 가세요!
지금 돌리세요!
저예요.
그 안에는 사람들이 숨어 있었습니다.
미안해요...
젠장!
송우벽
귀하의 입후보를 축하합니다
엄마...
- 이게 다 뭐야?
- 그것은...
무서운 남자들이 갑자기
끼어들어서 난장판을 만들었습니다.
이 시간에? 누가 어디서 왔나요?
나도 모른다.
그들은 옷장 안에 있었습니다.
그리고 그 문에서 또 다른 남자가 들어왔습니다.
나는 그것을 보았다.
- 무서운 남자들이 있다는 말씀이시군요...
- 네.
- ...옷장에서 나왔어...
...그리고 그들은 엉망이 됐어요...
그리고 여기에 똥을 쌌지, 그렇지?
예. 그것은 진실입니다.
그는...
그는 심지어 칼을 갖고 있었습니다.
이 사람은 칼을 갖고 있었는데,
갑자기 나온 이 사람들.
그 사람은 나를 찌르려고 했고,
그런데 이 사람들이 그에게 돌진했어요.
그런 다음 그는 그들에게 다시 돌진했습니다.
그들은 추락했고 모든 것이요.
이 작은 방에서 싸웠다고?
예.
지금 당장 청소하세요.
아니면 너와 라이온을 쫓아낼 거야.
사실이에요, 엄마!
청소하세요!
그래서 무슨 일이 일어났나요?
그는 병원에서 사라졌습니다.
나는 그 사람에 대해 묻지 않았습니다.
우리는 아직도 그것을 찾고 있습니다.
하지만 워낙 작은 마을이라
이웃을 피하는 것도 어렵습니다.
눈에 띄지 않는 것이 어렵습니다.
무슨 수를 써서라도 찾아내겠어!
좋아요.
그게 정답이에요.
내가 말했잖아...
오태수는 나를 배신할 것이다.
선거가 가까워질수록 그는 더욱 절망적일 것이다.
그는 자신을 방해하는 모든 사람을 제거할 것입니다!
강호 다음은 누가 될 것 같나요?
강호가 안전한지 확인해주세요...
원본을 찾을 때까지.
이해하다?
네, 선생님.
♫ 첨벙, 첨벙 ♫
♫ 병을 던져 ♫
♫ 해안경비대가 감시하지 않을 때 ♫
알았지?
이것도 던질게요
그리고 이 넷.
그리고 나도 당신을 던질 것입니다.
쓰레기를 버리면 안 된다
이 아름다운 바다 속으로.
나는 당신의 임금, 인센티브,
그리고 퇴직.
재산 피해를 빼면,
내가 고객에게 준 보상,
그리고 내가 가졌기 때문에 잃은 돈
어젯밤에 사업을 끝내려고요.
그리고 당신은 나에게 100,000달러만 지불하면 됩니다.
- 10만 달러요?
- 왜?
돈이 없나요?
나는 바보입니다! 나는 거기까지 생각하지 않았다.
그러면 우리는 무엇을 합니까?
그 경우,
내가 먼저 널 잘 때려주는 게 어때?
죄송합니다? 아니요.
그를 때려잡아라.
이리 오세요.
멍청아.
- 좋아요!
- 무슨 말이에요?
- 그게 무슨...?
- 이리 오세요!
- 내려오세요.
- 경찰을 부를게요!
- 이리 오세요.
- 놔줘!
- 당신은 죽지 않을 것입니다.
- 괜찮아요.
- 만지지 마세요!
내려오세요.
무슨...?
여기요!
삼식아, 밖이 추워!
그는 물개인가 뭔가인가?
괜찮은.
나중에 또 만나요 ​​삼식아!
전화 사용은 위반입니다...
제49조 제1항,
도로교통법 제10조입니다.
안전벨트 미착용은 위법…
제50조 제1항
도로교통법의 내용입니다.
괜찮아요.
시간을 내셔도 됩니다.
하지만 약속해...
당신은 돌아올 것이다.
집에 누구 있나요?
온다.
누구세요?
이런.
그렇게 나가지 말라고 했잖아.
어쨌든, 당신은 누구입니까?
저는 백훈아입니다.
저는 서울에서 왔습니다.
알겠어요.
'백훈아'?
이름이 친숙한 것 같습니다.
훈아?
당신은 조우리의 나이팅게일 아니었나요?
저를 아시나요?
나 손용락이야!
우리는 같은 초등학교를 다녔어요.
어디 보자. 넌 2등이었어
서울로 이사왔을 때의 성적.
- 아마 9살이었을 거예요.
- 그렇죠.
당신은 항상 노래를 잘했어요.
당신이 작곡가가 된 것도 당연합니다.
그 사람이 되었어야 하지 않았나?
가수가 노래를 잘했다면?
아마도 그의 외모가 방해가되었을 것입니다.
일이 끝나면 쉬셔도 됩니다.
아직 끝나지 않았습니다.
껍질도 먹을게요.
좋아요.
이 마을에 살 예정이라면,
그녀가 말하는 것을 듣지 않는 것이 가장 좋습니다.
어서 해봐요. 나는 서울에서 오랫동안 살았다.
나는 그녀를 완전히 무시해 왔습니다.
어쨌든 다시 만나서 반가워요.
당신은 영원히 여기에 있습니까?
글쎄요...
용락.
구제역이 퍼졌습니다.
전라북도 및 전남도 전역에 걸쳐
충청남도도 마찬가지입니다.
농업부,
농림축산식품부가 결정했습니다...
농장에서 돼지 3000마리를 도살하다
질병이 발견된 장소,
예방 조치를 취합니다.
반경 2마일 내에 농장 8개...
왜 돼지들을 괴롭히는 걸까요?
그들은 그들을 괴롭히지 않습니다.
그 사람들이 아프기 때문이죠.
아픈 돼지 한 마리가 전염될 수 있다
농장 전체에 질병이 퍼지고,
인근 다른 농장으로 퍼질 수도 있습니다.
그러므로 그들은 그들을 죽여야 합니다.
그들을 죽여?
그러면 우리 돼지들도 죽게 될까요?
아니요.
우리 돼지는 예방접종을 받았어요.
그리고 근처에 농장이 없어요.
그러니 걱정할 필요가 없습니다.
하지만...
Lion을 농장에 유지해야합니다.
좋아요?
질병에 걸릴 수는 없습니다.
좋아요.
오늘부터 마켓이 열리네요
그래서 나는 도시로 갈 것이다.
그럼 나중에 뵙겠습니다.
당신에게 무슨 일이 생겼나요?
당신은 항상 나에게 당신을 데려가달라고 간청했습니다.
음...
그 곳은 사람들로 붐빌 것이다.
여기저기 돌아다니기가 쉽지 않을 거에요
휠체어니까 집에 있을게요.
먹고 운동하겠습니다.
난 당신이 단지 원한다는 걸 알아
예진, 서진과 놀아요.
받지 않겠다고 약속해줘
지난번처럼 곤경에 빠졌습니다.
좋아요. 나는하지 않을 것이다.
약속해요.
약속하다.
여기.
마늘밭에 쓸 제초제를 줍습니다.
좋아요. 다른 것이 필요합니까?
이것을 사용하여 상점을 시작하십시오.
나 이거 주려고 모아뒀어
당신의 결혼식 날.
꼭 좋은 곳을 찾아보세요.
엄마...
이번이 마지막이야
당신을 도와줍니다. 알았어?
- 이런.
- 엄마.
매우 감사합니다.
정말 열심히 일하고 돈을 지불하겠습니다
멋지게 돌아오셨어요. 좋아요?
같이 하자, 알았지?
- 가다.
- 좋아요.
나중에 뵙겠습니다.
예진. 서진.
안녕, 준이.
버스 시간표 좀 알려줘
조우리에서 우리면으로.
알겠습니다. 곧 도착할 예정입니다.
이런.
미주!
안 돼.
택시.
택시!
안녕하세요.
나는 당신에게 뭔가를 물어보고 싶었습니다.
항의하는 그 할머니에 대해서
검찰청앞..
정종구의 어머니.
내용은 무엇입니까?
고춧가루, 참깨,
감자 약간, 참기름, 들기름.
안전하게 배송해 주세요.
반도부동산
- 안녕하세요.
- 들어오세요.
10.5에서 이 쌍을 주세요.
좋습니다, 1분만 기다리세요.
당신은 예리한 눈을 갖고 있습니다.
그 신발이 새로 출시됐어요.
편안하고 냄새도 나지 않습니다.
여기 뒤에 에어쿠션이 있어요.
그래서 조깅이나 운동에 아주 좋습니다.
그들은 당신의 스트레스를 줄여줍니다
무릎, 종아리, 연골.
나는 지금 그것을 입고 있다.
10.5의 쌍을보고 싶습니까?
아니요, 괜찮아요.
그럼 이것만요.
네, 부탁드립니다.
- 얼마예요?
- 15달러인데 10달러만 주세요.
- 감사합니다. 다시 오세요.
- 감사합니다.
하지만 나중에...
언젠가...
나는 그 신발을 사러 다시 올 것이다.
그냥 기다려 보세요.
괜찮은.
백훈아, 조우리의 나이팅게일?
좋아요.
선량. 오랜 세월이 흘렀습니다.
검자.
그래서 당신은 아직도 여기에 살고 있습니다.
누구일지 궁금했는데
서울에서 여기로 이사 온 사람.
만나서 정말 반갑습니다.
당신은 영원히 여기에 있습니까?
선량.
무슨 일이야?
임대료가 꽤 높네요
시골임에도 불구하고.
이 근처의 유일한 마을이에요.
땅값이 많이 올랐네요...
반도체이기 때문에
회사가 여기로 이사할 거예요.
알겠어요.
어쨌든 감사합니다. 나중에 전화할게요.
- 좋아요.
- 감사합니다.
반도부동산
이 보충제가 최고의 보충제입니까?
물론.
- 상자 8개 주세요.
- 좋아요.
그리고 약은 없나요...
소화불량이나 위경련 때문에?
3일분을 원하시나요?
그보다 조금 더 주세요.
3개월치로 받고 싶습니다.
네, 부인.
반도부동산
당신이 있다면 알려주세요
샵인샵에 관심이 많습니다.
감사합니다.
금강상점
다육식물, 야생화, 꽃, 화분
저는 이 물고기를 보는 것을 좋아합니다.
눈으로 쳐다보면 좋은 점은 무엇인가요?
곧 죽을 물고기에게
정확합니다.
지금 당장은 죽을지도 모르지만
그러나 그것이 아무리 고통스럽거나 두렵더라도
그들은 울거나 비명을지를 수도 없습니다.
저는 법관도 그런 존재일 거라고 생각해요.
- 계란이 있어요. 신선한 계란.
- 미주.
- 우리가 모은 계란...
- 미주!
- ...그들이 둥지에 닿기도 전에
계란 30개에 10달러!
다육식물, 야생화, 꽃, 화분
웅렬농약
지갑을 잃어버렸어요.
아니요, 통장을 갖고 있어요. 분명 그랬을 거야
지갑을 어딘가에 떨어뜨렸어요.
엄마, 제가 그 사람에게 전화를 걸어 놓을게요. 당신은 그에게 이야기합니다.
- 여기.
- 좋아요.
안녕하세요?
알겠어요. 조우리 정씨입니다.
마늘밭을 위한 제초제?
괜찮은. 안녕.
- 좋아요.
- 오른쪽.
창고에서 꺼내겠습니다.
- 여기서 기다려요.
- 좋아요.
괜찮은.
이런, 아파요.
당신은 여전히 ​​​​아프다.
의사의 진찰을 받아야 합니다.
손가락이 아프나요?
잘...
짜증나는거 같은데
살충제나 잔디로부터.
좀 살펴 보겠습니다. 기다리다.
무엇?
어디 보자.
1분.
손톱이 안으로 파고 들었습니다.
손톱을 너무 가깝거나 둥글게 자르지 마십시오.
하지만 잘라서 정사각형 모양이 되도록 하세요.
노인들은 그걸 모르죠.
우리는 손톱을 자르는 데 특별한 것이 없습니다.
너무 하기 힘들다면,
네일샵에 갈 수 있어요.
거기가 손톱 염색하는 곳 아닌가요?
그들은 그렇게 하고,
하지만 문제가 있는 손톱을 고치는 데도 도움이 됩니다.
그는 제초제를 가지고 돌아왔습니다.
부인, 지금 손가락은 어떤가요?
맙소사, 기분이 훨씬 좋아졌습니다.
네일샵이었죠?
동네에 네일샵이 있나요?
하나 있긴 했지만
몇 달 전에 문을 닫았습니다.
선량.
시골에 사는 건 너무 불편해요.
그런데, 네일살롱을 차리는 게 어때요?
당신은 정말 잘 할 것입니다.
제가 조사해 봤는데,
하지만 임대료가 너무 높아요.
괜찮은 샵인샵도 못찾겠어요.
'숍인숍'이란 무엇인가요?
또 하나의 문이 열리고 있어
가게 안의 작은 가게.
그래서 '샵인샵'이라고 부르죠.
그럼 여기서 하나 열어보세요.
사람들이 자주 자주 가더라구요
이곳은 일년 내내요.
우리 대부분은 손 관리가 필요합니다.
그리고 종종 이렇게 버스를 기다리곤 해요.
- 그거 참 좋겠는데.
- 어서 해봐요.
이런 곳에 누가 네일샵을 열겠어요?
이런.
하지만 내 아내는 그 소식을 들으면 기뻐할 것입니다.
그녀는 계속해서 부루퉁해졌어
네일샵이 문을 닫는다.
내가 정말 그렇게 할 수 있을까?
임대료는 얼마나 될까요?
무슨 집세?
그 코너는 늘 비어 있었어요.
그녀 말이 맞아요.
우리는 모두가 씨앗을 사도록 설득할 것입니다.
비료와 그 밖의 모든 것이 여기에 있습니다.
- 그러니 그녀가 갖게 해주세요.
- 진지하게?
저도 트럭 운전면허를 가지고 있어요.
다음에서 제품을 가져올 수 있습니다.
바쁠 때 저장 공간,
배달도 해주고.
- 진지하게?
- 예.
그 경우에는...
그럼...
- 환영합니다.
- 감사합니다.
- 진심으로 환영합니다.
- 다행이군요.
- 감사합니다.
- 잘 됐네요.
어디 보자.
바로 미주의 것!
- 그 작은...!
- 젠장.
이동하다!
밖으로!
홈런이나 삼진을 쳤습니다.
홈런을 치다...
아니면 삼진.
...또는 삼진.
그 도둑을 잡아라!
도둑놈아!
이 새끼야.
- 감히 이걸 훔치다니?
- 아니요, 훔친 게 아닙니다.
이것은 우리 가게에서 나온 것입니다.
- 나는 그것을 훔치지 않았습니다.
- 어떻게 감히요?
- 그럼 왜 우리 아이템을 갖고 있는 거죠?
- 죄송합니다?
나는 그것을 보았다. 왜 가지고 있나요?
방금 입어봤습니다.
- 거짓말하지 마세요.
- 사실이에요.
- 어떻게 감히요?
- 잠깐...
무슨 일이야?
미주예요!
- 그 사람을 아시나요?
- 네, 그렇죠.
아니, 난...
아니요.
어쨌든 그 사람 몸이 안 좋거든요.
그를 놓아주세요.
내가 말하는데, 그 사람이 이걸 훔쳤어요.
- 무엇?
- 그 사람이 우리 사과도 훔쳤어요.
선량.
우리는 모두 던져야 할 것이다
이 멀리. 당신은 무엇을 할 것인가?
나는...
문제는 ...
누군가가 이것을 훔쳤으니...
그걸 왜 가지고 있어요?
"안녕, 준이."
"버스 시간표 좀 알려줘
조우리에서 우리면으로."
그 말을 하다가 떨어뜨리셨어요.
정말 죄송해요.
다 보상해 드리겠습니다. 죄송합니다.
어떻게 해야 하나요?
- 죄송합니다.
- 강호.
선량.
어떻게 여기까지 오셨나요?
당신은 길도 모릅니다.
이러면 아무것도 살 수 없어
당신은 지갑을 가지고 있지 않습니다.
그래도 차가 너무 많아서
그래서 위험했을 수도 있어요.
뭐라도 집어들면
손씨한테 주세요 아니면 나한테 주세요.
좋아요.
그리고 무슨 일이 있어도 그렇게 해서는 안 됩니다.
다른 사람의 물건을 만지세요.
가방은 왜 가져갔나요?
주인이 깜짝 놀랐나 봐요.
변호사 시험 식사.
무엇?
뭐라고 하셨나요?
- 그를 감옥에 가두겠다고요?
- 무엇?
- 아니.
- 당신은...
- 혼나야 해!
- 아니, 난...
장로에 대해 어떻게 감히 그런 말을 할 수 있습니까?
- 미주.
- 이런!
어떻게 감히?
- 뻔뻔한 놈아!
- 아파요! 미주!
- 안녕, 미주.
- 태워주셔서 감사합니다.
미주야, 잠깐만.
예?
이것들은 보충제입니다. 엄마에게 드리세요.
그리고 그녀에게 미안하다고 전해줘
강호가 밭을 망쳤다.
미안해해야 할 사람은 바로 나다.
예진은 방금 돼지를 놓쳤습니다.
당신은 놀랐을 것입니다.
나는 그랬다.
우리는 돼지를 잃을 수도 있었습니다.
아니요.
강호 말이야.
죄송합니다?
트럭에서 그 사람과 얘기를 나눌 수가 없었어요.
그런데 당신은 꽤 화가 난 것 같았어요.
그런 이유는 아닙니다.
미주.
그땐 내가 널 가혹하게 대했지
강호가 수능을 안 본 것에 대해 당신을 비난합니다.
난 너한테 말하기조차 거부했어
그의 연락처 정보.
정말 죄송해요.
지금 벌을 받고 있는 것 같은데...
내가 그때 너한테 한 짓 때문에.
정말 죄송해요. 용서해주세요.
진 씨, 이러지 마세요.
사과하지 마세요.
나는 행복하다 ...
그 사람을 다시 만나야 한다는 걸요.
하지만...
당신은 그가 얼마나 강한지 잘 알고 있습니다.
기다리세요.
그 사람은 그렇게 쉽게 포기하지 않을 거예요.
그는 다시 걸을 것이다.
감사해요.
고마워요, 미주 씨.
훈아.
당신은 정말로 ...
훈아?
원형아, 오줌싸는구나. 당신은 너무 많이 성장했습니다.
- 이런.
- 훈아.
나에게 노래를 불러주세요.
- 무슨 노래요?
- 그때 부르던 노래..
까치에 대해서.
그래야 할까요?
♫ 누구 ♫
♫ 까치도 합니다 ♫
♫ 함께 놀아요? ♫
♫ 그들은 그들끼리 놀아요 ♫
♫ 현장에서 ♫
♫ 원형을 오줌 싸는 사람 ♫
♫ 함께 놀아요? ♫
♫ 오줌꾼 원형 ♫
♫ 훈아와 놀아요 ♫
돼지농장을 없애자.
하지만...
- 어서. 그것은 터무니없는 일입니다.
- 그가 무슨 말을 하는 거죠?
나는 온 마음을 다해 당신을 사랑합니다.
하지만 나는 그것에 반대합니다!
- 저도요.
- 지금, 지금.
내 말을 들어보세요.
당신이 나를 도와준다면,
약속해요...
돼지 농장을 대체하다
국내 최대 트로트 콘서트장…
이 나라에서는.
- 그럴게요.
- 콘서트홀요?
- 트로트 콘서트장요?
바라보다. 한국은 트로트 열풍에 휩싸였습니다.
영웅, 영탁, 동원을 데려오겠습니다.
그리고 매주 콘서트를 해요.
생각해 보세요.
사람들이 이 마을로 몰려들 것이다.
그럼...
맙소사, 정말 시끄럽고 혼란스러울 거예요.
선량. 너무 바쁠 거예요.
오른쪽.
여기에 최대 규모의 트로트 콘서트장이 건립된다면
보안이 필요합니다.
누가 책임을 져야 합니까?
- 나?
- 아니.
삼식.
- 삼식?
- 그 사람은 아니야.
기다리다. 삼식은 또 무엇을 하게 될까요?
아무도...
그보다 보안에 더 정통해요.
그것은 사실이다.
보안에 관해서는,
- 마치 FBI 요원 같군요.
- 사실이에요.
초등학교 5학년 때였나요?
그 사람 경찰서 갔다가..
- 수갑도 훔쳤어요.
- 오른쪽.
이런 숨겨진 보석을 무시해야 할까요?
재능낭비일 겁니다.
선량.
- 나는 그가 숨겨진 보석이라고 말하고 싶지 않습니다.
- 게다가,
가수들에겐 누군가가 필요하겠지...
머리와 화장을 하려고요.
그리고 그런 일이 일어나자,
이 마을에는 전문가가 있어요.
- WHO?
미주?
그 사람들은 다 무엇을 원할까?
여기서 할까? 그들은 먹고 싶어할 것입니다.
다양한 요리를 선보이겠습니다.
기다리는 시간 동안 그들은 무엇을 할 것인가?
커피죠?
나는 카페에 대해 이야기하고 있습니다.
- 카페요?
누군가가 주차 공간을 관리할 것이고,
청소하고 민박을 운영합니다.
- 이 근처에 가장 큰 집이 있어요.
- 오른쪽.
좋아요!
그리고 방마다 욕실이 있어요.
- 모든 방이 아닙니다.
- 당신은 아직도...
큰 그림을 이해하지 못합니까?
손용락 선생님,
마을 이장?
- 이런.
- 그 사람은 마을 이장이에요.
나는 마을 이장이다.
사람들은 여기로 모일 것이다.
그리고 마을은 성장할 것이다.
주민이 더 많을 겁니다.
그러면 그 마을은 어느새 마을이 될 것이다.
더 나은데, 전화할까?
대신 당신이 주지사인가요?
우리 주지사를 소개하고 싶습니다.
손용락씨!
- 주지사요?
- 그는 주지사예요!
- 정말 좋아요!
- 방금 승진했어요!
박수 한 번!
안녕, 준이. 우리 집으로 가는 방향을 보여주세요.
내비게이션을 시작합니다.
- 작동해요. 보세요, 엄마.
- 오른쪽.
만약 당신이 당신의 것을 잃어버리면
집에 가는 길에는 그걸 이용하면 돼요.
아니요.
그런 상황에 있어서는 안 된다.
당신은 처음부터 집으로 가는 길을 잃었습니다.
알았어요?
좋아요.
손씨.
손씨?
이상해요. 모두 어디에 있나요?
안녕, 준이. 모두 어디에 있나요?
답이 생각나지 않습니다.
안녕, 안드레아.
정말? 알겠습니다. 곧 도착하겠습니다.
우리 돼지 강호가 곧 출산을 앞두고 있어요.
이것을 염소농장을 운영하는 김씨에게 주세요.
이건 감나무를 위한 거야
집, 여긴 최 씨를 위한 거예요.
그리고 이 두 개는 박 선생님을 위한 것입니다.
- 박 선생님.
- 예.
또한,
내일 아침까지 집에 없을 거야
왜냐하면 나는 출산을 위해 그곳에 있어야 하기 때문입니다.
그러니 꼭 라이온에게 먹이를 주세요.
밥솥에 밥이 있어요
그리고 냉장고에 반찬도 있어요.
한시간동안 운동...
잠자리에 들기 전에.
그렇게 할 수 있나요?
예.
하지만 최대한 빨리 집에 오세요.
그 무서운 남자들이 돌아올지도 모르니까.
그 무서운 남자들을 다시는 부르지 맙시다.
좋아요? 안녕.
나는 그들에게 전화하지 않았습니다.
안녕, 준이. 나를 위해 염소 농장을 찾아주세요.
70개의 염소 농장을 찾았습니다.
무엇?
주리 카페
거기 있었어요.
청원서를 작성했습니다.
앞으로 모여보자
내일 돼지농장...
"우리는 반대합니다!"라고 외칩니다.
우리는 항의해야 합니다.
돼지 농장은 일종의
불편함. 우리는 그것을 부정할 수 없습니다.
오른쪽.
특히 여름에는,
거기에 벌레가 더 많이 모이고,
그리고 냄새가 더 심해집니다.
그런데 무엇보다 영순이가 걱정된다.
내 말은, 그녀는 몸이 좋지 않다는 것입니다.
내 생각엔 그녀가 농장을 운영하면 안 될 것 같아요.
젠장.
이에 대해 어떻게 생각하시나요?
♫ 깨끗한 환경을 위해 싸우자 ♫
♫ 그리고 싱싱한 조우리 ♫
♫ 싸워 ♫
그것을 위해 싸우자!
많이 아프다는 걸 알아요.
하지만 당신의 새끼 돼지는
그럴 경우에만 강해지세요.
그러니까 조금만 더 버티세요, 알았죠?
나도 똑같이 할 것이다.
괜찮은.
모두 완료되었습니다.
삼식의 방앗간
이번이 마지막으로 도와줄게
당신은 선배 동료입니다.
그냥 거기 갔다가 돌아오세요
그들이 당신에게 주는 것으로.
케이크 워크입니다.
좋아요?
좋아요. 알겠어요.
괜찮은. 축하하자
이재규씨 승진..
- 부장검사에게,
- 그 사람 너무 시끄러워요.
- ...잔을 부딪히는군요.
- 무엇?
- 괜찮은.
- 최강호요?
건배...
이 부장검사님!
- 건배!
- 축하해요!
여기요. 바로 당신이죠, 그렇죠?
안녕하세요.
맙소사, 정말 검사가 되셨군요.
나야, 삼식아. 당신의 어린 시절 친구.
우리는 어린 시절 친구입니다.
맙소사, 너 정말 좋아 보이는구나.
맙소사, 향수까지 바르셨군요.
아이들이 어떻게 놀렸는지 기억해 보세요
당신은 당신의 돼지 농장처럼 악취가 나기 때문에?
맙소사, 만약 그들이 소리를 지르면
네 옆에 앉아야 했어.
그 바보들.
밖에서 얘기하자
- 양해 부탁드립니다.
- 무엇?
- 밖에서 얘기하자.
- 이 새끼야.
돼지는 싫어하는데 돼지껍질은 드시나요?
여기요.
제 친구가 지금 검사예요.
그런데, 성형수술을 받았나요?
당신은 예전보다 훨씬 좋아 보입니다.
저도 고려 중이에요.
그럼 어떻게 지내셨나요?
이것은 무엇을 위한 것입니까?
기다리다. 이게 뭔가요?
이래서 나한테 접근한 거 아냐?
너 좀...!
고마워요, 친구.
나에게 얼마를 주었나요?
300달러?
안녕하세요, 감사합니다!
감사해요!
강호.
내가 한 것은 시키는 대로 한 것뿐이다.
그리고 내가 대금으로 받은 것을 팔아라.
도난당한 줄 전혀 몰랐어요
국회의원 집에서.
그럼 담당 검사에게 얘기해 주실 수 있나요?
당신에겐 그런 힘이 있지 않나요?
강호.
나야, 삼식아. 당신의 친구.
- 삼식.
- 예?
우리는 더 이상 친구가 아닙니다.
괜찮은.
나는 틀렸다.
진심으로 사과드립니다...
모든 일에...
내가 그때 너에게 그랬고 말했지.
그러니 이번 한 번만 도와주세요.
그렇게 된다면 새롭게 시작하겠다고 약속하겠습니다.
제발?
다시 감옥에 가면 끝이에요.
이번 한번만 도와주세요
불쌍한 내 어머니를 위해서.
아니, 잠깐만요. 도와주세요.
도와주세요.
삼식.
나는 당신을 도울 수 없습니다.
강호.
도와주세요.
제발...
조용히 하고 나가 주시겠어요?
누구인지보세요.
최강호 검사입니다.
이런. 다리를 다치셨나 봐요.
누구세요?
나는 누구입니까?
믿을 수 없는.
좋아요, 알겠습니다. 당신은하지 않습니다
나와 어울리고 싶어.
하지만 너무 나쁘다.
왜냐하면 나는 당신을 아주 잘 알고 있기 때문입니다.
아무리 너를 잊으려고 노력해도
나는 단지 할 수 없었다.
그러니 말해 보세요.
유지한 기분은 어땠나요?
나는 몇 달 동안 감옥에 갇혔어요
내 친구?
"친구"?
우리는 친구인가요?
죄송합니다. 이런, 안됐다.
좀도둑이 어찌 감히...
훌륭한 검사와 친구가 되려고 노력하시나요?
조용히 하세요.
무엇? "조용히 해"?
알겠어요.
닥쳐, 이 멍청아.
“훔친 물건인 줄은 몰랐어요.
내가 한 것은 시키는 대로 한 것뿐이다."
"그럼 이번 한 번만 도와주세요."
나는 무릎을 꿇고 애원했지만 당신은 이렇게 말했습니다.
"우리는 더 이상 친구가 아닙니다."
"조용히 하고 나가주시겠어요?"
당신은 변하지 않았습니다.
당신은 조금도 변하지 않았습니다.
어떻게 감히 대담함을 가질 수 있는가?
나한테 대면하라고, 너 멍청아?
"두쉬백"?
응, 너 멍청아.
- "두쉬백"?!
- 그래, 너 멍청아!
너!
당신은 방금 저주했습니다.
엄마한테 말씀드릴 거예요.
오른쪽. 그녀는 돼지를 돌보고 있어요.
오른쪽. 너!
내가 예진아빠한테 말할 거야.
당신은 그가 얼마나 무서운지 전혀 모릅니다.
그 사람은 정말 무서운 놈이에요!
예진! 서진!
예진!
서진!
안녕하세요, 강호님.
강호씨요.
그러니까 강호 삼촌이요.
네 아버지의 도움이 필요해.
당신은 우리만큼 그 사람이 필요하지 않습니다.
하지만 무엇을 위해?
낯선 사람이 나를 멍청이라고 불렀습니다.
무엇? 어떻게 감히 우리 친구에게 그런 말을 할 수 있을까요?
뭐하세요?
손씻으라고 했는데..
누군가 강호에게 욕을 했다.
나는 이것을 미끄러지게 두지 않을 것입니다.
좋아, 가자!
당신은 아무데도 가지 않을 것입니다. 이리 오세요.
거의 저녁 시간이니까 집에 가세요.
엄마가 걱정하실 거예요.
그녀는 집에 없습니다.
우리 돼지 중 한 마리가 새끼를 낳고 있어요.
그래서 그 사람은 오늘 밤 집에 오지 않을 거예요.
무엇? 그럼 저녁은 어때요?
밥 먹을 수 있는데...
냉장고에 있는 반찬들과 함께.
그냥 우리랑 같이 먹는 게 어때?
우리는 이미 테이블 세트를 가지고 있습니다.
예진.
아니, 엄마.
- 서진 씨, 뭐 해요?
- 아니.
- 하지만...
- 뭐하는 거야?
갑시다.
맙소사, 그는 그것들을 거기에 남겨 두었습니다.
삼식의 방앗간
그건 그렇고,
우리가 그녀에게 이런 짓을 해야 할지 모르겠어요...
동료 부모로서.
같은 부모로서,
우리 삼식을 위해서 하자.
그는 보안 책임자가 될 것입니다 ...
국내 최대 규모 콘서트홀에서
당신 말이 맞아요.
우리 아들은 힘들어요
전과자로 취직하다.
그는 우리의 최우선 순위가 되어야 합니다.
- 정확히.
- 오른쪽.
우리 대문은 왜 열려있나요?
나를 이겼다.
도둑이 아닐까?
도둑이 동료 도둑의 집을 털었다고?
그 경우에는...
이 도둑놈아!
도둑놈아!
엄마!
나야, 삼식아!
- 삼식?
- 무엇?
선량!
정말 당신이에요!
정말 도둑이었어요.
맙소사, 삼식.
- 맙소사. 안 돼.
- 피.
무엇?
사실이에요.
그게 어떻게 가능합니까?
믿을 수 없다는 걸 알지만 사실이에요.
이런.
나는 전혀 몰랐고 오늘 그에게 귀를 기울였습니다.
누가 그렇게 똑똑할 줄 알았어?
그 아이가 결국 그렇게 될까?
진 씨가 안타깝네요.
그는 그녀의 하나뿐인 아들입니다.
그녀는 평생을 바쳤는데...
그 돼지 농장을 운영하여 그를 지원하는 것입니다.
어떻게 감히 그런 말을 합니까?
감옥에서 나온 후?
내가 당신을 지지하기 위해 열심히 일하지 않았다고 생각하나요?
멍청아.
내 해제 보증금은 어디에 있나요?
어떻게 감히...
- 자기 어머니를 속인다고요?
- 아파요!
아빠, 도와주세요!
방금 도와주려고 했어요.
그만해요! 아파요!
그 돈을 어디에 썼나요?
- 이리 오세요! 돈은 어디에 있습니까?
- 아파요!
- 일어나세요!
- 이런.
- 맙소사. 어디 보자.
- 무슨 일이에요?
- 아무것도 아니야.
- 맙소사!
쌀은 한국인의 주식이지만,
그런데 우리 저녁에 빵 먹을 거야?
색깔을 보면 설사가 생각나네요.
'토마토 스튜'라고 해요.
그녀는 우리를 위해 요리할 수 있는 요리법을 배웠습니다.
그냥 먹어.
그녀는 이 말도 안되는 요리법을 어디서 배웠습니까?
어쨌든 우리는 가족인 것 같지 않나요?
우리 같이 밥 먹으니까?
아빠.
엄마.
서진아 헛소리 그만하고 밥 먹어라
난 끝났어.
당신은 당근을 먹지 않았습니다.
나는 당근을 좋아하지 않는다.
건강해지고 싶다면 먹어보세요.
강호가 건강했으면 좋겠어요.
여기.
내가 당신을 꾸짖기를 원하시나요?
왜 다시 가져가는 거죠?
당신은 당근을 먹지 않습니다.
그걸 어떻게 알았어?
우리도 친구였나요?
우리는 함께 학교에 다녔습니다.
그래서 계속 당신 생각이 났어요.
식사는 다 끝났죠? 그럼 당신은 가야합니다.
아니요, 아직 끝나지 않았습니다.
죄송합니다.
무엇을 위해?
나는 물고기를 한 마리도 잡지 못했습니다.
물고기?
당신은 생선을 좋아해요.
그래서 나는 당신을 위해 하나를 잡아보고 싶었습니다.
그런데 누군가 갑자기 나에게 욕을 했다.
예진과 서진의 아빠는 어디에 있나요?
나는 그를 만나고 싶다.
그 사람 정말 무서운 놈이라고 들었거든요.
나는 생선을 좋아하지 않으니까 당신도
나를 위해 아무것도 잡을 필요가 없습니다.
그리고 다시는 여기로 돌아오지 마세요.
다시는 내 아이들을 만나지 마세요.
더 이상 당신을 보고 싶지 않아요.
식사는 끝났나요?
내가...?
너한테도 나쁜 사람이야?
나는 그렇지 않았기를 바랍니다.
하지만 그랬던 것 같아요.
맙소사, 너무 늦었어요.
- 할머니!
안녕하세요.
안녕. 여기서 뭐하는거야?
진 씨가 있었기 때문에 그는 우리와 함께 식사를 했습니다.
새끼를 낳은 돼지를 돌보고 있다.
오른쪽. 라이온에게 먹이를 주는 사람은 누구인가요?
오른쪽. 사자.
나는 그에게 먹이를 주어야합니다.
고마워요, 예진이와 서진이.
- 안녕히 가세요.
- 안녕.
그리고...
미주...
영순이 안타깝네요.
그녀는 남편을 잃었고,
그녀의 아들은 결국 그렇게 되었습니다.
그리고 이제 그녀는 배신당할 거예요
그녀가 신뢰하는 마을 사람들에 의해.
그런 식으로 말하지 마십시오.
그 사람은 더 이상 젊지 않으니까 우리는
그녀가 편안한 삶을 살기를 바랍니다.
쉬울 수도 있겠지만,
하지만 혼자서 농장을 운영하고 있어요
여자로서 전혀 쉽지 않습니다.
그래서 다같이 모여서,
그리고 그녀가 농장을 폐쇄하도록 계획을 세웠는데...
그럼 그 사람은 편하게 살 수 있겠어?
이럴 수가.
너희들은 정말 대단하다.
선량.
- 거기 체크인하세요.
- 네, 선생님.
괜찮은.
선량. 그녀는 새끼 돼지 13마리를 낳았습니다.
남다른 작품을 보여주셨네요...
밤새도록.
별말씀을요.
그녀는 열심히 일한 사람이었습니다.
잘하셨어요.
- 잘했어요, 안드레아.
- 감사합니다.
여기서 마무리하겠습니다.
이제 가셔도 됩니다.
그건 옳지 않아요.
이제 집에 가는 것이 딱 맞습니다.
일일 기록을 작성해야 해요.
해야 하니까 집에 가세요.
그게 당신이 원하는 거라면,
그렇다면 나는 따를 수밖에 없습니다.
계속하세요.
선생님, 직원이 당신 쪽으로 가고 있습니다.
알겠습니다.
♫ 집에 가고 싶어요 ♫
알았어.
♫ 내일 만나요 ♫
선생님.
나야.
- 누가 남았나요?
- 아마 그의 어머니는 집에 갔을 거예요.
그 직원도 집에 갔었고,
그래서 아마도 비어있을 것입니다.
좋은.
저쪽으로 내려가자.
네, 선생님.
♫ 깨끗한 환경을 위해 싸우자 ♫
♫ 그리고 싱싱한 조우리 ♫
♫ 싸워 ♫
"싸움"?
맙소사, 그 사람 정말 짜증나네요.
그 사람 머리를 때릴 수 있었으면 좋겠어요.
그것을 위해 싸우자!
- 분뇨시설입니다.
- 다른 저장소는 어떤가요?
위쪽에 작은 수납공간이 있어요.
- 갑시다.
- 네, 선생님.
이런.
선량.
누구세요? 여기서 뭐하는거야?
- 음, 우리는...
- 거름이 필요해요.
비료?
그래서 우리는...
우리는 우리 자신의 농장을 시작할 계획입니다.
그리고 그 돼지 똥을 들었어
비료보다 더 좋았습니다.
하지만 그것만으로 자신의 분야를 다룰 수는 없습니다.
톱밥과 프로바이오틱스를 첨가해야합니다
유기비료로 바꾸는 것입니다.
나는 이미 만든 것을 다 써버렸다.
더 만들면 좀 주겠습니다.
이해합니다. 감사합니다.
그 말을 들으니 정말 좋네요
당신 같은 젊은이들은 농사를 짓고 싶어 해요.
이 마을에는 노인들이 가득해요.
당신의 분야는 어디에 있습니까?
저기 있어요.
그건 우리 것입니다.
우리는 들판 뒤에서 하나 샀어요
그것은 그 필드보다 두 필드 아래에 있습니다.
밭을 샀나요?
박씨는 고민했다.
가격이 너무 비싸다고 했고,
아무도 그것을 원하지 않았기 때문에.
결국 그녀가 그것을 팔았던 것 같아요.
예.
아무튼 알려드릴게요
거름을 더 얻으면.
어디 살아요?
- 우리는...
- 곧 하나 만들 예정이에요.
알겠어요.
우리 자주 만나길 바랍니다.
그리고 미안해요
하지만 이곳은 제한된 구역이다.
특히 질병이 돌고 있는 경우.
정말 죄송합니다. 그럼 안녕.
미쳤어?
이제 우리는 하나를 사야 할 수도 있습니다
들판을 짓고, 농장을 짓고, 집을 짓습니다.
나는 그녀의 예상치 못한 질문에 당황했다.
젠장.
엄마.
엄마?
나도 당신한테 나쁜 사람이었나요?
그렇지 않았기를 바랍니다.
하지만 그랬던 것 같아요.
아마도 걱정되실 겁니다...
그 사람을 어떻게 키울 것인지에 대해서요, 그렇죠?
걱정하지 말고 그냥 내가 이끄는 대로 따라오세요.
나는 이전에 이 일을 해본 적이 있어서 한두 가지를 알고 있습니다.
참을 필요는 없습니다.
선량.
영순아, 우리 간다.
1분!
엄마, 여기 있어요.
선량.
이게 뭔가요?
아빠의 첫 회사 야유회인데,
그래서 김밥을 만들었어요.
당신도 오면 좋을 것 같아요.
알아요. 그것만 아니었으면 갔을 텐데
다음 주에 실기 시험이요.
괜찮아요.
무슨 일이 있어도 합격할 겁니다.
최선을 다하겠습니다.
- 안전한 여행 되세요.
- 좋아요.
- 그럼 가자.
- 안녕.
괜찮은.
♫ 행복해요 ♫
♫ 나는 ♫
안녕, 영순.
깨어있나요?
내가 왜 여기에 있는 걸까요?
당신은 농장에서 기절했고,
그리고 두 사람이 당신을 여기로 데려갔습니다.
지금 의사를 만나야 합니다.
걸을 수 있나요?
예.
그녀는 부엌이나 화장실에 없습니다.
그리고 나는 농장에 갈 수 없습니다.
그러면 제가 그 사람에게 전화하면 돼요, 그렇죠?
방금 나한테 하라고 했잖아, 알았지?
엄마
내 사랑스러운 아들
마이크 테스트. 하나 둘 셋.
괜찮습니다.
그런데 왜 이 촌놈들은 늦게 달리는 걸까요?
돼지 농장이 나왔습니다. 후각을 돌려주세요!
안녕하세요.
당신은 어디에 있습니까?
같은 부모로서,
나는 이것이 옳지 않다고 생각합니다.
- 맙소사.
- 부드럽게 행동하세요.
이 개자식아.
우리의 마음은 아프다.
아들은 작은 일에도 상처를 입는다.
그렇다면 영순이 어떤 심정일지 상상해 보세요.
어쨌든, 우리는 그것의 일부가 되지 않을 것입니다.
제초제를 뿌려야 해요
내 마늘밭에. 좋아요?
양배추를 얇게 썰어야 해요.
할 일이 너무 많아요.
항의할 시간이 없어요. 젠장.
끊으세요.
들어봐, 이 새끼야. 당신이 온 걸 알아요
결국엔 더러워진 상황이 된 후...
도박과 표절 때문이다.
그리고 건축을 하신다고 하더군요...
국내 최대 콘서트홀?
내가 어떻게 그런 말을 믿어야 합니까?
나는 지금 바쁘다. 안녕.
아들 씨!
정말 보호자가 없나요?
남편, 아이들,
아니면 형제자매?
아니요, 그렇지 않습니다.
나한테 같은 말을 반복하게 만들지 마세요.
그러니 그냥 말해 보세요.
무슨 일이야? 심각한가요?
생체검사 결과가 나왔습니다.
위암 4기 입니다.
확인을 위해 더 많은 테스트를 수행해야 합니다.
하지만 이 스캔으로 판단해 보면,
복막으로 전이되었습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
소화불량 때문에 여기까지 왔어요.
이 단계에서는 대개 통증을 참을 수 없습니다.
바라보다.
나는 정말로 하나도 아프지 않다.
그냥 가끔 소화불량이 있어요.
하지만 그럴 때마다 기분이 좋아집니다.
어쨌든 나는 암에 걸리지 않았다.
터무니없는 소리하지 마십시오.
부인.
결과가 정확하다고 확신하시나요?
환자 이름이 진영순인가요?
아니요.
그것은 중요하지 않습니다.
사실을 말하자면,
내 아들은 지금 몸이 많이 좋지 않습니다.
그래서 나는...
나는...
난 못해...
의사.
저를 구해주세요.
이것은...
이건 수술하면 치료가 되는 거 맞죠?
최근에 뉴스에서 봤는데...
그들은 약을 개발했어
말기 암을 치료하기 위해
박사님, 제가...
말씀하신 대로 하겠습니다.
그리고 치료 받으세요.
약속해요.
의사.
난 못해...
나는 죽을 수 없다.
내 아들...
강호...
엄마!
괜찮으세요?
강호.
일어나세요.
나는...
엄마.
일어나세요.
강호.
좋은 나쁜 엄마
엄마가 이상하게 행동해요.
기력이 떨어져서 더 이상 웃지 않습니다.
천천히 기억을 되찾을 수 있습니다
한 번에 한 가지씩 배우세요.
우리가 누구이기에 서로 비판할 수 있나요?
우리 둘 다 망쳤어.
내가 왜 죽어야 하나요?
영순이가 너무 불쌍해요.
그 가족은 어떻게 되나요?
25일 밤이 지나면
당신이 젖을 떼는군요.
나는 결국 이렇게 될 뿐이야
아픈 아들에게 부담이 됩니다.
엄마!